
¿Qué comandos necesita usar Fritz para clonar el repositiorio y ponerse al día con los commits hechos en su ausencia?
    git remote add origin /home/jovyan/repos/local
    git pull origin master
    git log






Solución con git reset:
    1. git reset --hard [hash de static/screenMSG.txt]
    2. Iterar los siguientes pasos:
        2.1. git checkout [hash de commit que se quiere incluir en la nueva historia] :/
        2.2. git commit -a -m [mensaje de ese commit]
    3. git push origin master --force 
*Esto cambia la autoría de los commits. Sería bueno reflejar eso en los mensajes nuevos
Los hashes se muestran con git log --oneline -graph --all
Los compañeros tendrán que usar rebase para actualizar su trabajo